Bootstrap 4 - Optei pela utilização das dependência via CDN 
                VANTAGENS: Facilidade no desenvolvimento sem a necessidade de importar componentes individuais.
                DESVANTAGENS: Carrega todo Bootstrap dentro do projeto implicando no quesito performance, sem contar que chamaremos estilos e scripts para 
                              dentro da nossa aplicação que não vão ser utilizados.


CSS - Optei pela criação de variaveis globais para faclilitar a manutenção futuramente, principalmente quando se tratar na mudança de cores do site.


Imagens - Imagens otimizadas manualmente no Optimizilla (embora as extensões ideias para termos imagens mais leves seja SVG ou até mesmi Base64)
          Icones em SVG
          Utilização do FLATICON para aquisição dos icones. 